Auto, Moto
# 
# 
# Interesting, Uninteresting
#

auto: ho bisogno di un carrozziere per la mia macchina
auto: cerco meccanico per la mia auto
auto: cerco qualcuno che possa dipingere la mia vettura
auto: ho bisogno di colorare la mia auto

Moto: gommista per il mio motorino
Moto: carrozziere per il mio scooter

informatica: cerco tecnico che possa aggiustare il mio computer
informatica: Persona capace con i PC che possa formattare i miei computers
informatica: tecnico informatico
informatica: Programmatore per configurazione computer
informatica: Assemblatore di computer o PC
informatica: Necessito di tecnico per formattare il mio PC.Ho bisogno di liberare lo spazione nell' Hark Disk. Solo diplomati in informatica
informatica: Salve,ho bisogno di un tecnico informatico per la sistemazione del mio PC.Il mio numero di telefono è 3258789563 Tabella del materiale da utilizzare RAM Processore Hard Disk Case

giardino: Qualcuno in zona che potrebbe sistemarmi il giardino? Ho bisogno di potare le piante.